Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Танк шайқасы басталады!
(мылтық дыбысы)
Қарғыс атсын! Не болады?
Оны тез өлтір!
Мен сені өлтірсем де, өлмеймін!
Бір ғана жау болуы мүмкін!
Ол баяғы құбыжық!
Үкімет бейбақтары құбыжықтарды жіберді!
Ақымақ болма!
Басты көздеңіз! бас!
(оқ ату)
Зеницу, мені ойлама.
Жүр! Өлтір!
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
(Әскери балалардың айқайы)
Ха ха... Га!
Уау!
Эй, сәлем...
♬~
Эй
Төмен түспе
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ол Құдайдың сарбазы! Құдайдың...
Ааааааааааааааааааааааааа...
Төмен түспе!
Сәлем...
Қарғыс атқыр...
Уф...
Хаа… хаа… хаа…
(оқ ату)
Құдайдың сарбазы қандай!
Қараңыз! Қараңызшы! Қараңызшы!
Мен Құдайды өлтірдім!
А...
Ах...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Уау!
(Соғыс ұшағы дыбысы)
Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз!
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Біреуді сүюге өзіңізді мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап жылау♪
♪Мен ештеңе білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Себебі қазір ауырады♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналмалы жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ҚАШЫҚ ЖҮРГІЗУ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Енді мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
(Дабыл дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бірыңғай сынақ емтиханы сенбіде, солай ма? Қалыңыз қалай?
Иә, бәрібір
Бұл жолы да үлкен үміт күтуге болады, солай ма?
Ас үшін рахмет
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(күрсіну)
Нагай-кун, таңертеңнен бері сабақ оқыдың ба?
Жарайды, бұл бос уақыт.
Мен күткендей дәрігер болғым келеді.
Медициналық мектептегі сынақ емтиханында рейтингте бір таңбалы айырмашылық бар.
Неге сонша мысқылдау керек?
Мен жай ғана жақсы адам болуға тырысамын.
Кай
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жоқ, сен біртүрлі адамсың.
«Біртүрлі адам» эй
Мүмкін бұл «Аджин» болған шығар?
Мен олардың бір адам екеніне сене алар емеспін.
Мұның бізге еш қатысы жоқ.
Оқулық 247 бет
Деми-адамдардың ашылуына қатысты
Бұл аймақтың емтиханға еш қатысы жоқ...
Оны елемеу дұрыс. (Мұғалім) Жалпы білім ретінде...
Бұл сіз білуіңіз керек бөлік.
Барлығына белгілі, деми-адамдар өлмейтін тіршілік иелері.
Өлмейсің дейді.
Бұл рас па, жоқ па, білмеймін.
Сондай-ақ олардың ерекше дауыс шығарғаны туралы мәліметтер бар.
Көпшілікке ашық...
Бұл жарты адам эксперименті.
Эксперимент? Бұл бәрібір жалған
Деми-адамдар алғаш рет Африкада 17 жыл бұрын расталды.
Балалар, дәл сол жылы туылғансыңдар.
Бұл өлмес сарбаз болды, ол жергілікті жерде «Құдайдың солдаты» деп аталады.
Бұл АҚШ әскері оны басып алған кезде дәлелденді.
Оны жасыру әрекеті болған сияқты, бірақ...
Істің ауыр болғаны сонша, ол бірден әшкере болды.
Қазіргі уақытта әлемде 46 дене
Жапонияда екі деми адам расталды, бірақ...
Ашылмаған демиадамдар бар шығар.
Өлгенше білмейсің ғой.
Дәл қазір бұл жерде деми-адамның болу мүмкіндігі нөлге тең емес.
Ватанабе мырза
Сіз жарты адамды ұстаған кезде—
Қомақты ақшалай сыйлық алуға болады деп естідім.
Сыйлық қауесет болуы мүмкін, бірақ мен қандай да бір сыйлық болатынына сенімдімін.
Мысалы, олжа аулау кезінде...
Жыртқыш?
Ах
Нагай-кун, бұл не?
Е, жоқ, ештеңе.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Мм... деми-адамдар адам емес пе?
Иә?
Л-Ллойд, қарашы…
...Олай емес пе?
Тұр... мен қайдамын?
Әрі қарай, деми-адамдардың пайдалы құндылығы туралы сөйлесейік...
Хаха...
Біз де достық қарым-қатынасымызды белгілі бір деңгейде сақтауымыз керек.
Деми-адам эксперименттері
Уау, бұл қорқынышты
Бұл...
《Жоқ, жасама!》
Үлкен аға
Бұл бала неліктен өлді?
《Жоқ, жасама!》
Анам бұл ақаулы өнім екенін айтты.
Егер ол ақаулы өнім болса, мен өлемін бе?
Амал жоқ, ауырдым.
Ойланып қарашы, неге өлесің?
Өлмесең де...
Кім?
Тағы... өлімге...
Ха...
Бұл... Бұл...
Ах
(түсіру қоңырауының дыбысы)
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Жаман емес
Егер мен жақсы болсам, мен мұнда болмас едім.
А... түсіндім.
Сонымен не?
Бұл жолы қыспақ мектеп емес пе?
Кішкентай кезіңізде ит қабірін жасадыңыз ба?
Сол кез есіңде ме?
Есіңізде бірдеңе болса...
Хэхе, күткендей.
Мақсатың болмаса, келмейсің.
Сіз Кай мырзаны жақында кездестірдіңіз бе?
Не? Жоқ, мен сені кездестірген жоқпын.
Мен Кай мырзамен танысқым келеді
Сіз қалай ойлайсыз? Кай
Мен оны ұстадым!
Керемет! Бұл ара тісті бұғы қоңызы!
(күлкі)
Кей-чан, телефоныңды анаңа бер.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Мен Кайтоның мекенжайын жоямын.
Жақсы адам болғың келсе, кездесіп жүрген адамдарды таңда.
Біз сондай жақсы достар едік
Мен қазір көп нәрсемен айналысамын...
Тамаша боласың, аға.
Білесің бе, Эрико, шынымен есіңде жоқ па?
Мен иттің қабірін жасағанда...
Бұрынғы нәрселер есімде жоқ.
Енді үйге баруым керек пе? Сіз бос емессіз бе?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Нагай мырза, қан алу керек.
Әдемі екен.
Оны тастаңыз
«Жақсы адам бол»
Осы мақсатта тек қажет нәрсені ғана жасаңыз—
Сізге қажет нәрсені ғана таңдаңыз...
Сонымен... Әй, Нағай-күн!
Не қажет емес...
Иә? Нагай-кун?
Мен оны қысқартуым керек
Бұл...
(Соқтығыс дыбысы)
А... а...
Ах...
Бағдаршам қызыл жанды, солай ма?
Секірген бала кінәлі! ?
Бұл жазатайым оқиға болды ма?
Е...
Уф...
Ах… Ах… Ах…
Жоқ... жоқ...
Жоқ!
Деми-адам?
А... бұл жарты адам.
Мен бұл шынымен болғанына сене алмаймын ...
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Жоқ!
Бұл... мен...
Адам... Менмін!
А... аа, мен сенемін...
Достар... солай ма?
Га
Үлкен ақшалай сыйлық...
Сен адам емессің бе?
Л-Ллойд, қарашы…
Шыу!
Дене...
Жылжыту... емес...
Жоқ...
Жоқ
Жоқ!
Бұл жай ғана оқыс оқиға емес!
Деми-адам, жарты-адам!
О, сен, маған бір сәт болады ма?
Кей Нагай деген адамды білесіз бе?
Иә?
Мен мүлде білмеймін
Сіз не істедіңіз? Сол
Эй, бұл бала деми адамға ұқсайды.
A-J-N! (Офицер) Эй...
Бұл рас! Қайта тірілгенде не көрдіңіз?
Хмм, мені қызықтырмайды.
Жоқ, білмесең жақсы.
Кей!
Хаа… хаа… хаа…
Хаааааа...
Міне... үйге кетіп қалды.
Қайда... Мен қайда қашамын?
Біреу біреу...
Жоқ! Қарғыс атқыр...
Ах...
Кей қара!
Кай…
Ах
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Кей, мен сені күттім.
Кай! О, мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
Сабыр ет, қазір қайдасың?
Енді?
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
А, мен сенемін...
Ах, м... бұл...
Кей
Менде бәрі жақсы
Кай…
(Кішкентай Кей мен Кайтоның күлкісі)
Бірде мен бұғы қоңызын ұстаған ағаштың астында
Қазір мен романтика туралы ойлауға өзімді дайын сезіне алмаймын.
Кай?
Иә!
Ах
Демиадамдарды табу Қолдау сұрау
Эй, күте тұр! тоқта!
Мен қуып жетуді күте алмаймын! Мен ұсталуды күте алмаймын!
Ия...
Қатты еліктеуге болмайды
Тыныш шығыңыз
А...
Ах!
Гах... Ааа!
Қозғалмаңыз! Қозғалма
Цуки храмының жанында деми-адамды қорғаңыз Деми-адамды қорғаңыз
Деми-адам…
Қарғыс атқыр...
Сәлем! (полицей) хаха
Кай! (Кайто) Ой!
Маған атыңды айтпа
Сіз тұра аласыз ба?
Ах...
Иә
Жүгірейік
Ах... жарты адам қашып кетті!
Қайталау Деми-адам қашады!
Бір досыңыз болса, тексеруді сұраңыз!
Жарайды ма?
О
Бұл Әджиннің үйінің алдында.
Үшінші жарты адам Жапонияда табылып, қашып құтылды
Шағын қалада қиыншылық көп
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Тіпті адамға ұқсамайды.
Оны деми-адам деп атаса да, ол жай ғана бала!
Біз бәрібір алысқа бара алмаймыз. Асығыңыз және оны қорғаңыз!
(телефонның қоңырау үні)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл Сайтама префектуралық полициясынан Араки...
Сіз нәрселерге тым жеңіл қарайсыз.
Айтсаңыз да, іздейтін адамдар жеткілікті...
Бұл ұлттық деңгейдегі мәселе
Күрсін...
Деми-адамдар туралы түсініктің ілгері баспағаны барлық елдерде бірдей.
Егер сіздің епсіздігіңіз...
Кей Нағайды басқа ел алып кететін болса...
Нәтижесін білесіз бе?
Ах...
(күрсіну)
Жеке құрамды екі есе, жоқ, үш есе!
Не қажет болса, оны алыңыз!
Жаңа Аджин Кей Нагай
Мен сенің қашып кетуіңе жол бере алмаймын.
Сіз қуып жетуге шыдай аласыз ба?
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыс болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Мен қазір айтамын, Сен қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory